Ejercicio 01.01 - Escribir Hola, desde Eclipse
Instala el JDK, Eclipse y crea un programa escriba "Hola" en la pantalla.

Ejercicio 01.02 - Escribir en ficheros de texto
Crea un programa que escriba los números impares del 1 al 10 en un fichero de texto, cada uno en una línea.

Ejercicio 01.03 - Escribir en ficheros de texto + throws
Crea un programa que escriba en un fichero ”triangle.txt” un triángulo creciente de asteriscos, del ancho y alto escogido por el usuario.

Ejercicio 01.04 - Escribir en ficheros de texto + finally
Crea un programa que escriba en un fichero ”rectangle.txt” un rectángulo hueco de asteriscos, del ancho y alto escogido por el usuario.

Ejercicio 01.05 - Log
Crea un programa que añada a un fichero ”log.txt” una nueva línea en cada ejecución, que contendrá la fecha (en formato 19-09-2019), la hora (17:02:09) y el texto introducción por el usuario.

Ejercicio 01.05b - Leer Log
Crea un programa que lea si existe un fichero llamado ”log.txt” mostrando por consola una línea por cada línea del fichero. Si el fichero no existe, preguntará al usuario un nombre de fichero y lo leerá como si fuera el log.txt siempre que exista

Ejercicio 01.06 - Rectángulo en fichero de texto
Crea un programa que pida al usuario la cantidad de filas y de columnas y que creen en un fichero llamado "rectangulo.txt" un rectángulo de asteriscos de ese tamaño.

Ejercicio 01.07 - Invertir un fichero de texto
Crea un programa que pida al usuario el nombre de un fichero de texto y vuelque su contenido a otro fichero, pero invirtiendo el orden de las líneas (la última pasará a ser la primera, la penúltima será la segunda y así sucesivamente).

Ejercicio 01.08 - Contar vocales
Crea un programa que pida al usuario el nombre de un fichero de texto y muestre en consola la cantidad (total) de vocales que contiene.

Ejercicio 01-09 - Fusionar varios ficheros en uno, ordenado
Crea un programa que lea de línea de comandos el nombre de dos ficheros de entrada y uno de salida. El fichero de salida tendrá el contenido de todos los ficheros de entrada, ordenado alfabéticamente. 

Por ejemplo, si se usa "ordenar 1.txt 2.txt salida.txt" y el primer fichero (1.txt) contiene

b
d

y el segundo (2.txt) contiene

a
c

El fichero de salida (salida.txt) deberá contener
a
b
c
d

